[Música]
o no
bueno buena noche familia qué tal estáis
hoy no he dejado tiempo a la gente a que
vaya entrando en la sala y ahora mismo
me marcan siete personas no sé cuánto
habrá realmente vale pero bueno es que
tenemos mucha tela por cortar ayer se me
hizo tarde fue bien y mi aniversario de
novios o sea sin de casi nada en caballa
enhorabuena 14 años aguantando me lleva
mi mujer de novio y tuve que salir hacia
las compras para regalarle algo luego
fuimos a cenar a la playa y entonces ya
para cuando llegue la laguna digo mira
escúchame acababa de comer una patata
ranchera vale un plato de patatas
ranchera yo solo que vamos a flipar una
pizza mediana de jamón y queso de estas
del huracanes que están allí en punta
umbría madre mía está un poquito mal no
sé cómo volvía en coche que casi no me
vuelvo roll rodando cindy entonces ya
cuando cuando viene por hacer directo a
gastar assignia blando media que a
dormir luego también he visto familia
que el dallas a sube un vídeo he visto
un poco sé que dallas ha subido un vídeo
sobre el tema de que han reabierto el
caso del perro
lo que pasa o sea no se puede vender la
piel antes de cazar al oso yo lo que no
entendí en su día fue que utilizaran el
debate mío con jackie sobre lo del tema
que salió el tema de marta del castillo
y a los 3 o 4 días que fue marta del
castillo tendencia
aprovecharon la tendencia de que marta
del castillo era trending topic en
twitter
para usarlo de marta del castillo para
publicitar que había sobreseído
provisionalmente el caso el caso de
argos pero bueno luego veré el vídeo
completo no sé si me conectaré nabil
caninos lo reaccionaré o tal vez como ya
un vídeo y sobre ese tema para el canal
principal mañana ya vemos de momento
este directo evidentemente como todas
las noches vamos
centrarnos en el tema que el tema es ni
más ni menos que el juicio me da mucha
pena que se vaya a acabar sin muy buenas
noches buenas noches buenas noches a
todos
pues si
no sacamos la novela
pero bueno ahora tenemos suspense mañana
tenemos los alegatos finales
y os puedo decir de todo el debate que
me comí después de que se acabará el
juicio hoy entre los abogados de liga
bytes
es que la batalla lo que intentan
obtener en los últimos días y nos
parecía así de raro a nosotros también
teníamos las maniobras lo que intentan
hacer los abogados de amber es obtener
un veredicto 0 a 0
me vas a perdonar tengo que dedicarle
unas palabras también a la familia de
marta del castillo ahora que mencionaba
marta del castillo me lo perdonan
mediante rumbo a sídney
a ver cómo sabéis y habréis visto hoy en
las noticias
la familia de marta había tenido el
juicio contra el 'cuco' por delito de
falso testimonio mal está juzgando al
'cuco' y a la madre por delito de falso
testimonio y han reconocido en el juicio
al final que mintieron y que bueno creo
que la versión es que lo que han
reconocido que mintieron en el juzgado y
por lo tanto estuvieron en la casa del
león 13 después del crimen o durante el
momento del crimen no aumentará muy bien
de como en la movida lo tengo que ver
más tranquilamente a ver si luego o
terminar directos de conrad o no si tú
sabrás algo sydney
no tengo ni idea yo estoy todo el santo
día horas y horas con él
lo que pasa en españa vale la movida es
que creo creo que no sé creo que en
españa la ley de falso testimonio
muchísimas gracias mami de emanuel
muchísimas sí que creo que en españa la
persona denunciada la persona que está
siendo juzgada
tiene derecho
lo voy a expresar así vale pero que no
es delito que esa persona mienta
para
creo que creo que esa persona que la
persona que está siendo juzgada que la
persona que está siendo denunciada tiene
derecho a mentir porque se está
defendiendo y entonces creo que por ahí
a lo mejor se puede escapar de que lo
condenen aquí y la madre también porque
claro la madre al ser su madre también
puede mentir porque es la madre por eso
nunca se aceptar los testigos los
testigos él sabía que no sólo los
acusaban los testigos no pero él era
acusado
si para entonces la madre creo que él
era no sé si ha acusado directamente o
sospechoso porque creo que el abogado
los trató por ahí la madre su madre de
hecho
todos los testigos que son familiares de
sangre puede mentir hombre a lo mejor
primo un teólogo eso para lejano pero
una madre y un hermano creo que creo que
ni siquiera vale el testimonio lo
es como en eeuu en eeuu no puede mentir
nadie pues creo aquí me venía con
igualmente estoy hablando un poquito así
de memoria pero creo que en españa era
claro están denunciando tú para
defenderte están mintiendo y tu madre va
mente importa porque su madre sabe y
creo que incluso las parejas si es un
matrimonio y está casado creo que
también da mucha cuenta vale pero más o
menos así creo que imagino que este
juicio se estará dando para poder
imputar al hermano de carcaño creo que
van por ahí vale creo que esa es la
principal intención vale creo pero bueno
mandarle desde aquí y quiero que hagáis
todo lo mismo todo el cariño del mundo
a antonio del castillo y eva casanueva
vecinos voy a enseñaros un cartel que
están poniendo por todo el barrio vale y
tengo un pensamiento de estar presente
vale es un cartel de marta no va a
enfocar la cámara bueno un cartel que
está poniendo por aquí por el barrio
justicia para marta vecinos una vez más
os necesitamos acompañarnos los días 26
27 y 31 de mayo y 2 de junio a las
puertas del juzgado de la buhaira a las
9 vale juicio contra el 'cuco' y su
madre por el caso de nuestra querida
marta no
tengo pensamientos de aparecer por allí
para apoyar a la familia el día que no
me den aquí las 5 las 6 de la mañana
vale si no mañana pasado pero quién
quiere ir a apoyar toda la fuerza del
mundo para esa familia y desde aquí un
abrazo a todos vale incluido al abuelo
también que lo veo mucho en la
asociación abrazo enorme y justicia para
marta ahora sí sin y ahora si empezamos
a perdonar pues hay juicios que importan
también aquí claro
eso es lo que había empezado a decir que
toda esta estrategia que nos parecía
rara por parte de el equipo de amber
heard es porque tiran a por un veredicto
de 0 a 0 no se trata de que ya saben que
han perdido la batalla que no van a
sacar un duro pero por lo menos han
ensuciado
las cosas esperan haber hecho bastante
alguna duda en la cabeza de por lo menos
un jurado como que para que ninguno gane
nada como para que digan que son los dos
igual de imbéciles que los doce drogan
los dos me ven así
como dice mucha gente dos colgados son
de color a los dos se pegaban los dos se
gritaban
si la a decir verdad o el dinero a mí me
parece que importa poco o con obtener un
lugar dictó favorable y aunque le den un
dólar este sería el dólar más valioso
del planeta porque aquí cabe muchas
cosas
incluso que un jurado puede pensar yo tú
tienes una isla
no me importa tanto la compensación sino
haber visto
si se tiene en cuenta normalmente a ver
yo ya no te sé si porque claro la
justicia de eeuu me está sorprendiendo
muchísimo pero es de lógica que se tenga
en cuenta tanto el poder adquisitivo de
él como el de ella
a la hora de una condena con tal de
decir que ella le ha difamado
basta basta todo para que él recupere la
reputación no se trata de la pasta en
este caso si no estamos hablar
y por eso bueno en los últimos días
hemos todo por suerte hemos tenido mucha
información dentro de la sala ha
aumentado lo que pasa con la sala
secundaria lo que no sabíamos para qué
va a ir ahí la gente si va en lo mismo
que nosotros éste no ven lo mismo que
nosotros se ven en el jurado
tienen pantallas partidas tienen al
jurado
que es lo único que nos importa las
reacciones del jurado para verle la cara
a ver cómo reacciona
the sun jurado si hay alguno que tiene
mascarilla hay algunos que tienen
siempre cara de póker por ejemplo al
jurado número 5 a nadie le puede ir
bien al jurado pero nosotros nunca lo
vemos
exacto no no se puede saber qué nación
ni se le conoce el nombre ni nada
cada día siempre los meten pero los
meten por otras puertas no se las dan
por la publicidad del nombre ni nada sí
pero también de allí no
lo van a hacer fotos y los van a buscar
es que es ilegal pero en el antonio
stella antonio de chico que yo lo
conozco bien alguien sabe
de estos de la sala pero todos los que
están en la sala están comprometidos con
la contención no pues bueno
y eso es lo que
lo que quería decir que hay nosotros
charlando hemos hecho alguna predicción
y atiza se ha salido una gorda a ver
cuál es la tuya ha sido con la del
copyright de la mz
pero claro todo sabe ahora lo explicamos
miranda la primera que
foto que tenía ahí puesta que es un
mensaje
y le manda
a ver a detroit y le dice como la
primera foto que yo pongo aquí es un
mensaje rodeado con un círculo rojo vale
fije vale que pasa
donde dice que
hubiese ido directamente al tema z lo
que va a pasar de todas formas el lunes
esto demuestra claramente la conexión
que tiene con la mz pero espera es que
esta gente los mensajes claros como que
habrán pasado por algún tipo de perito y
lo tienen imprimido como una especie de
excel
esta es la hora
esta es la hoy o esta gente se ponen a
hablar las 7 de la mañana y me habla
hace está mañana y tengo las ganas de
responder literal hoy sabes qué pasa que
alexia alexia anual y servir a mi
sobrina alex a alexa grato charlando
cadete se el teléfono suena en alexa
aunque moviste en modo avión y mi mujer
se vuelve loca si por la mañana porque
no paran de llama no paran de llamar y
yo me levanto a una lado la tarde y
bueno y entonces la movida es que dice
no lo sé no sé dhabi mi hermana déjame
de mandar flores
porque tú verás lo que va a pasar en mz
el lunes
el tema es hasta el lunes de todas
formas lo tendrán ellos lo saben
está conectada con ellos
y esto es día antes de que lo publiquen
o
sí y después tienes las dos fotos donde
ella posó al salir de la corte donde
pidió la orden de alejamiento ya lo
tenemos tenemos al testigo o lo tienes
en un tuit
olvidos el vídeo subtitulado del gran
testigo
treme en intentar un nuevo entre todos
incluso vivieron una vocación de familia
no sé si lo sabéis pero se ha confirmado
que este papelón de hambre en el que le
pillaron esta fotografía fueron avisadas
a la prensa o sea me avisaron cuenta
estuvo lo dijo el testigo avisaron a la
prensa para que estuvieran aquí y vieran
a la pobrecita de amber poniendo la
demanda de divorcio con la cara así
el
amor es y tú tienes un aquí para
disimular moretones un beso a venezuela
si tú tienes un key para disimular
moratones sin mí esto estaría más
disimulada y tome armas
otras se pintan buenos de ellas pintado
hoy vas a ver el video de mi canal
principal
vale no te lo quedas un segundo te lo
voy a poner si me hago segundo te lo voy
a poner porque no lo he hablado contigo
lo tengo a mano porque lo tengo aquí en
guasa porque me lo mandó una persona de
mi equipo me lo mandó por whatsapp y es
una maravilla
[Música]
es una maravilla porque es un tipo tú
estarás viendo con un poco de retraso no
ella bueno testifica diciendo no es que
yo llevaba hizo muchas gracias porque yo
lo llamo kit de moratones sí sí sí así
lo llama y luego dice bueno aquí de
moratones me refiero aquí para para
camuflar los moratones pero primero lo
llama kit de moratones y lo que él yo
con eso se hizo viral vale pues resulta
ser que se han dado cuenta
de que la famosa foto que ella presenta
de johnny con el helado johnny durmiendo
vale si tú le haces un aquí abajo
encuentras esta paleta tan peculiar de
maquillaje tú lo estás viendo con un
poco de retraso vale no vale pues es una
paleta de maquillaje según los colores y
según los materiales que trae que trae
incluso una esponjita así para hacerte
la textura más bien sería para pintarte
un moratón más que para disimularlo vale
claro con los colores que tiene
imagínate vale imagínate si esta mujer
presuntamente
lo ha puesto la gente cuando no hay
concursos de pintar moratones en el
sentido que he visto unos cuantos muy
buenos no pero fíjate tú que la gente
que entiende ha reconocido esta paleta
porque yo me encuentro de hecho aquí
abajo que hemos visto la foto un montón
de veces y claro yo no sé lo que es lo
que dicho en el vídeo yo que creo que
esto es una bandeja de petrov y de
sabores
pensaba que
esto es un kit de ella es el kit de
moratones que ella lo vende como ella
presenta 1 círculo uno circular con
cuatro colores que son diferentes los
colores ha hecho y son colores que sí
disimulan los moratones los que ella
lleva al juzgado dice esto es que luego
sale la marca diciendo esa paleta no
existía en aquella época vale pues en
esos esos colores si los chapas de
derechos colores que tiene aquí no los
tapa
ya para que tiene ella una paleta con
estos colores vale que macri simular
esto que parece maquillaje para alguien
de otra raza
parece maquillaje para alguien que tiene
látex mucho más oscura pero se pinta a
los moros los marathones halo pero si tú
tienes la esta piel de un color y
quieres disimular un moratón no utiliza
estos colores
claro
ahora aquí te pone la manera de corregir
los colores demás y ella qué cosas no
que le llama kit de moratones bueno pues
ella sabiendo que ha llamado a la prensa
familia porque ya lo ha confirmado el
mortal entre maine morgan train se llama
sabiendo que ha avisado a la prensa para
que la vea aquí y le coja estas fotos
va con la carita así
la virgen maría de calcuta y el esto que
parece la rodilla de mi niño cada vez
que sale de la guardería que sale con la
rodilla así
o sea a que apunta hecho esto apunta a
que esta chica se pinta el moratón y si
vale esto apunta a que la chica se pinta
el morato llama a la prensa y se caja el
ico con voz de pobrecita o poniendo cara
de pobrecita para que
hagan fotos y saltan en la prensa amber
here se divorcia pide a la demanda de
divorcio y aparece con esta cara y con
estos moratones
poniendo a johnny desde maltratador
pues se me confirmó que las cámaras de
tms tan no van si no se los llama con
antelación sí porque seamos sitio que no
es un sitio muy habitual para ha dicho
que poner que que pusieron tweet también
de morgan los entiendo porque entre
menos y
después viene el tuit del vídeo
y también morgan tamén confirmó lo que
tú dijiste que ha
registrado el copyright enseguida y el
copy se registra solamente si tienes la
autorización del propietario oficial del
vídeo del dueño del vídeo
sí
por eso te dijo que tú predicción se
cumplió
y que lo registran enseguida y cuánto
duró desde que recibisteis el vídeo
hasta que
15 minutos no me enteré de eso o sea yo
lo que sí vi que dijo que a él estamos
fuerte echamos fuerte la calle yo creo
que uno de los mejores días y dijo que
el vídeo era más corto porque faltaba la
parte final donde ella sería y un
principio un poquito del principio creo
que también creo que es un poquito del
principio donde se veía medio contenta
colocando la camarita
y el final
aparte dijo solamente de la parte final
él era un poco más corto sí pero que el
vídeo se lo mandaron cortado
[Música]
el copinh no lo registró el pero se lo
dieron un ya con copy y eso significa
que tengo por norma / meseta que tienen
la autorización oficial del dueño y
entonces les del stand panel cop y ya
está
familiar está ahí luego cumpliste y lo
que
es
ese detalle que le mandaron el vídeo
cortado para que lo publicaría eso no me
di cuenta pero un trocito de la caga va
a ver
y aquí aquí tú lo pillas enseguida con
los del copit es bueno
pero lo que
tienes que darte cuenta que es un vídeo
es como si me pone que vídeo te puedo
poner el caso de antonio a ver los hitos
de cárcel lo que pasaba en el caso de
antonio había rociíto de casi todos los
vídeos tienen copy pero porque pertenece
a 35 ya en persona de principios hombres
que entregó preguntó camille incluso
cuáles son las diferencias entre este
vídeo del juzgado
el suyo
dijo es del tamaño por los demás son
iguales sí pero el sporting ante el
mismo móvil del tema del tobillo me lo
lee porque amo sabe estamos hablando de
que es un vídeo o sea yo puedo entender
por ejemplo que un programa imagínate de
mz
no sé si suben vídeos a youtube pero
creo que también suben vídeos a youtube
no por noticias y litiana en canal vale
pues yo puedo entender que a lo mejor un
trozo o una noticia alguien resume un
vídeo suyo entonces salta el copy porque
su contenido que está editado montado
por un presentador o lo que sea se ha
pasado a luisito comunicando una
entrevista le han puesto un trozo de
subido y después le ha quitado el vídeo
a luisito comunica porque le habían
promocionado en la tmc tal errores de
youtube pero la movida es que una cosa
es a ver si me entiende una cosa es que
yo cosa que suba un trozo del programa
con la narración de un presentador no se
ve cuando estamos hablando de que te
salta el copy si yo pongo aquí el vídeo
te salta el copy estamos hablando de un
vídeo casero está mandando un vídeo que
graba un vídeo del juzgado grabado por
un móvil en el que está la unidad y ese
vídeo tiene copyright claro está si tú
me dices es como si es que no se me
ocurre ningún vídeo que sea similar de
antonio aguirre citó porque es que no
siento no presentará el osito es agarrar
esa vídeos de declaraciones desde la
tele
no hay no hay vídeo casero de ellos de
ellos no es como si me dice que no sé
qué ejemplo ponerte
de otro caso
pero no tendría que tener es un vídeo
casero que al ser parte de un juzgado
debería poder usarlo cualquiera sea
cualquier televisión o cualquier persona
no estoy comentando sabes cómo las fotos
no sea yo pongo aquí la fotografía del
dedo de johnny y eso no tiene copy vale
pues pues lo mínimo que tú pongas el
vídeo hablaron bastante de los pies
cuando flip
[Música]
las cosas a medias hay cosas que no
entiendo
pero muy sabes
pues mira que ahora viene un tuit con el
momento digo yo uno de los mejores
momentos de todo el puñetero juicio
gracias al señor tremendo y además está
subtitulado así que
todos
enseguida después de las fotos en el
primer tuit es aquí está el vídeo del
tremendo y cuando el enlace preguntas
pero que es una foto o un vídeo no no
hemos ido en un vídeo si el señor tema y
no quita subtitulado es un vídeo
subtitulado el señor 3 may sabe cuál es
el vídeo javier por no me los
descargados pero te número descargado es
en twitter
porque me habrás puesto el enlace y el
enlace no lo cogió y espérate
es el primer enlace ave el primer enlace
de las fotitos me descargar los archivos
pero ya los enlace
a esta hora tampoco me pidas tanto a ver
twitter es muy importante pero te vas a
flipar sí pero es un twitter de
margarita luz después de la foto sí sí
sí
había lo elegí porque estaba
subtitulados así de claro y lo visto lo
visto esto en el vídeo que estuvo hoy
que en cualquier momento en cualquier
momento le edita el editor lo tendrá
esto saca increíble que le pega fue
fabuloso yeah es muy peculiar el
representante de tms tae
el decisivo ex empleado así el link se
la come y mira la cara de ben y también
de
cuándo
espera giro de la gestión
argumentativa objeción argumentativa
bueno es que es muy fuera de lugar lo
que le dice la abogada de hambre
y
la
sesión
salió contestado le dice la tía pero qué
desafortunado el hombre de familia están
locos sí pero si tú te das cuenta que no
lo tengo aquí a la mano pero lo pongo en
el vídeo que subo hoy vale ellos
estuvieron intentando frenar que nadie
de tmc está fuera fuera declaró dinero
el abogado de tmc está para el equipo de
amber estaba intentando que esté que
nadie de tmc está fuera identificar vale
proteger a la persona
lo que sea que no realmente tampoco
saben quién envió el vídeo porque es
anónimo lo mandaron de una forma anónima
y tampoco saben quién llama exactamente
ustedes de dulce quien mandó el vídeo
por el hecho de que tienen el copyright
porque solamente el dueño puede dar el
acuerdo para que tengan el copyright
esa fue la motivación por eso hablaron
del cocinero final de turno el saca que
le mete bueno entonces yo puedo decir lo
mismo de usted que ha venido aquí a
ganar fama representando a amberes como
bueno por la fama que va a pagar a ese
bufete de abogado que es se supone que
tenían fama de ser los mejores de
virginia
representar a ver no les vaya muy buen
lugar sea yo sinceramente por mucho que
ellos no tengan culpa de porque ellos
hacen su trabajo
vais a patear a cualquier cliente
contratar a esta abogada marcha para
atrás a ella por lo menos si a mí me
gusta el
trabajo
con la que los abogados se van
encontrando sorpresa por el camino
porque le miente y no le dirá la verdad
abogado seguramente tiene problemas de
actitud
y a veces
estupideces es verdad una clienta como
la suya es difícil
cuál es su previsión
acuerdas cuando dije de las dos fotos
idénticas que se podía demostrar que su
nido con hacer una sobreimpresión
sobre ponerlas viene un señor
norberto no
no te tome mucha validez cuando dije
entiendo lo que dijiste
un experto en trabajo forense digital de
cooperación de información binaria cosas
y
presentó unas cuantas cositas te puse
unas fotos
explicó que 98% de todas las analíticas
que hacen no llegan en un tribunal
porque en base a eso se negocian tratos
entre las partes incluso trabaja para el
departamento de defensa o nuevo
homicidios cosas así
ha dicho 600 casos en el último año
yo no lo veía tan absurdo negar esto o
sea que estamos hablando de qué
en el tribunal se puede negar cualquier
cosa visto que esta mujer niega la
evidencia no no es que ella en toda la
cara éstos como los demás los cargos o
sea mira ella estaba intentando negar
que la foto era la misma y encima monto
supo me lo dijo oye porque has
presentado la prueba con el color
editado y dijo no no es que no en la
misma foto es otro día y diferente luz o
sea cómo va a coincidir lo primero es
que la postura es imposible que te
salgan dos horas y de perfecta si dijo
que es tendió la mano y puso las luces
de maquillaje y cambio la luz
con sólo darle al interruptor pero te
mueves no puedes tener la misma postura
bueno y aquí tienes los primeros 10
segundos del vídeo se pueden parecer
vale javi el dt mz cuando dice que
recibió un link de un anónimo mira a ver
de reojo buscarlo y vas a ver a ver no
puedo buscar ahora mismo lady si lo
tenéis a mano lo agradezco y muchísimas
gracias reina por ese pedazo de su
percha
mientras tanto desmiento
y después ya verás que te puse unas
cuantas fotos más
el señor explicó que lo más importante
es lo que
ellos tenían
esa clase de datos y explicó que
significaba cada post y está de por ahí
sirve para y apareció muy importante un
insulto a la inteligencia de lo
contrario
ya no hace falta ni superponer las indy
mira no sé si están viendo lo que hago
pero mira estas otras maneras
es absurdo negar la foto en la misma y
que la entrega lo bueno es que lo visual
es para que el jurado los vea sin decir
nada los ves en un segundo te ha entrado
en la cabeza la tía miente punto claro y
ya no hay más debate ni de luces ni de
nada y lo que me pareció muy importante
es que dijo que muchas de las fotos que
había analizado
no se podía saber pero no podía saber
nadie si eran originales o no porque
habían pasado por una firma operación de
estaban renderizadas han mandado algo
esto también aquí traje las fotos que
dice que era una foto original
de poder ver
todos los datos la mayoría de las fotos
no se pueden ver porque estaban
renderizadas esto significa yo dijo que
habían sido descargadas en un ordenador
editadas y renderizadas si a ver para
que me entienda la gente de una manera
más vulgar vale no sé si bien tener aquí
a mano si me dais un segundo mientras
que si ni me rellena el hueco
voy a tener
unas fotos pero vamos hecho mucha gente
lo vais a saber tampoco un misterio del
otro mundo lo que voy a explicar pero
más o menos para que me entendáis la
cuestión es que cualquier fotografía de
cámaras digitales desde hace ya más de
dos décadas diría cuando tú haces una
foto la pasa al ordenador lo que es la
foto del archivo de la foto tú le das a
propiedades
y te salen los datos incluso te dice la
cámara nikon no sé no sé cuánto
pasa declaró no sé que no sé qué foto
voy a poder tenerlo aquí que pueda
enseñar
mira para rellenar el hueco y le
recuerdo a la gente que johnny depp
regresó al estrado y les doy un ejemplo
de un diálogo un texto que se le enseñó
a un texto que
él lo había mandado a su hermana y
después le pregunta el abogado de ambert
usted pidió que despidieran a amber
heart de acuaman después de la orden de
restricción es verdad o no ya ni después
no pero este es un mensaje de texto de
usted hacia su hermana verdad y johnny
de responde ella no es la jefa de warner
no puede despedir a la señora heart
a mí me ha encantado eso pues le puede
mandar a hacerme nada su deseo de que
amber sea despedida de warner pero esto
no importa igual que yo le mando a
mi hermano
mi deseo de que cambie el gobierno y mi
hermano no lo va a cambiar no
sí pero no
intentando mira aquí tengo una un
ejemplo perfecto
vale
para tener un poquito más pequeño para
que no se diferencie la cara de mi niña
hay que se verá cara de mi niña espérate
mira te voy a decir mientras otra
predicción tuya que se cumplió
la última última testigo de ayer no
porro
videoconferencia la oficial de policía
que arrestó a embargar de en el refuerzo
internacional desierto por presuntamente
golpear a su pareja casi amarga es
así que poquito que ya estaban ahí con
la lucha de los minutos pero explicó que
fue agresiva el ares con y todo y que no
estaba muy firme sobre sus pies que
tenía los ojos en serio borrosos olía a
alcohol vale mirar a esos cumplido esto
también he pasado he pasado la fotocopia
un par de fotos a una carpeta copian
para el foto una carpeta para que para
qué tal varias son dos fotos antiguas
además porque esto podría ser
por esto podría ser
2010 o 2009 o sea estamos hablando de
estas fotos son bastante antiguas y
si nos vamos a las propiedades de las
fotos
mira que
no ha visto el francés vale pues si nos
vamos a
detalles no sé si llegará a verse en
pantalla porque no lo puedo ampliar esto
pero te dice mira fecha de la captura
2014 estoy a mirar a la hora que es hizo
la foto eran 20 del 8 de 2014
a las nueve menos cuarto de la noche
vale el programa coolpix me imagino que
será el hardware de la cámara
seguramente no si los píxeles de la foto
la calidad la cámara mira fabricante de
la cámara nikon modelo de la cámara cold
peak
510 y aquí sale hasta como estaba
configurada cámara mira hizo dos y la
metadata toda la meta dado flash
automático no sé qué vale pues esto en
el caso de anv el no sé si habéis podido
ver porque seguramente haya salió súper
pequeño en pantalla pero en el caso de
las fotografías de amber
salen sin metadata porque porque la
mayoría así para haber pasado por
edificio ni render en un por un
ordenador exactamente pasaron por el
ordenador le retocaron el color y demás
y todo al final todas las mentiras y
todas las manipulaciones al final en un
juzgado sale
pues ya que he dicho la otra predicción
tuya que se ha cumplido la de la policía
a ver si pasamos a una mía pero está en
un tuit
a ver si entrasen en el watford
después de donde preguntas tus ya va a
terminar hasta las 10 el tweet siguiente
que he puesto yo queremos que propio
diciendo teoría y puedes estar lista
sobre la de hoy
al establo yo en el vídeo tuvo a ver
cuál es tu predicción
s
mira tú desde hace 10 días
fue mi predicción flip a que la foto
mira sin leer y leer tu twitter te lo
digo porque esto lo he hablado yo
también en el vídeo del canal principal
en el que sumó la fecha los días
justo cuando pasó porque tenía la foto
del ned ordenador y hable de nuevo pero
a ver que
la madre tenía en el ordenador una hora
antes y las dos de nuevo registrando la
es que sabe qué pasa
esta es la misma escena que prepararon
ballet también en escena igual con la
botella de la misma altura las mismas
manchas del suelo la rueda en las
sombras del mismo lado son varias varias
fotos que tomaron estas que en la misma
foto en las mismas fotos para dos
incidentes distintos pero es que aparte
varias fotos
me explico o sea que no solamente que no
solamente es que para dos incidentes
distintos usaron la misma foto retocada
es que hay otra foto hay un incidente en
el que utilizan dos esta y otra que se
ve como desde otra perspectiva la
botella pero es la misma
y ésta
y hoy camille pudo ponerle estas dos
fotos delante a la señora que en la
misma foto en la misma foto
y hay una pequeña diferencia porque
es la posición de la botella me parece
la línea una bota más nítida no no la
botella está exactamente igual lo único
que la cámara
son dos disparos diferentes
dos disparos
11 es el incidente de la más oscura el
incidente de diciembre de 2015 y la
clara o es del mayo de 2016 familia
imaginaron una persona presentando estas
cosas en un juzgado y si ves la cara de
de amber cuando camilo le pone estas
fotos delante y como que ella no se
acuerda que han sido tantas
peleas y hablamos de pruebas que usted
ha registrado bajo juramento mis a veces
a me mandó un vídeo que querrá que ponga
no sé si será de hoy pero no la vas a
escuchar todo te lo voy a poner
se informa drive dice está de acuerdo
con que en algunas instancias la señora
here produjo varias versiones de la
misma foto
días perdidos factoring días
hay un webmail de axa dejará solo de
flores por el maestro de los huérfanos
del foro enérgica poder
no la
alegría de ser instalado sobre la
contención 16 horas
en
intervenciones
fin
en el
camino
y luego el tiempo en texas
efe
en el filme
soy yo justin henry wood min vettel
steve bowles
active 2 wright
traigo y de devolver interferencias
de volver a ti y sex shame
ahora
vida
de jackson
a dicha red
un dato directamente de las ansias
el que tío ya sin importar sin mí es que
sin importar una [__] gracias a por el
vídeo buenísimo sin importar si no creo
que
eso lo coloca muy a menudo por eso sin
que te portas muy bien en los directos
que sin importar el resto de la
certificación sin mí
simplemente el hecho de que haya entre a
unas fotos editadas en un juzgado es
para terminar el caso de sí condenada
pues a ella no le parece súper guay
que no es como como los demás dicen
además se cabrea pero que si el simple
hecho de que tú no un juzgado porque no
entregues nada claro pero que tú
entregues en un juzgado una fotografía
que tú has editado sabes que tenemos
fotografías editadas se ha editado
imagínate la haciéndose fotos ella y una
amiga almela si ven a poco cara triste
bien a tales y
y maquillándose que todo apunta que esa
maquilla para ponerse golpes
increíble ya que hemos llegado a esto se
añade una cosa que a mí me pareció muy
importante de lo que contaba uno de los
abogados que estaba dentro de la sala
perdona déjame que ponga yo una captura
de pantalla y
pero perdona que te interrumpa que no se
me vaya
familia hoy la demanda de chocar y me
acaba de mandar y me ósea
y me haré
mejor
no puede ser
no me lo puedo no puedo estar creyendo o
sea me haré ha retwitteado y ha
compartido
un tweet
apoyando a amber here
quiero que sepáis que todas las personas
que estáis sacándo visitas de ver y
comentar el juicio en directo
estáis fomentando las enormes
repercusiones sociales que va a tener
una oleada de violencia contra las
mujeres y sois eres
o sea porque está porque acá el rubio
está el rubio está
estamos hablando
estamos hablando a los hombres a ir por
ahí dando puñetazos por la calle
eso ya es de imbéciles lleno pero no es
eso vieron por supuesto no vamos a pedir
la gente que vayan escupiendo por la
calle en bici pero estamos hablando de
una chica que ha intentado que hagan
esto o sea que lo mismo que no queremos
para ella ella lo ha ido pidiendo para
johnny o se haya intentado ponerlo de
maltratador de cara al resto del mundo
para arruinar su carrera para arruinar
su carrera y para que todo el mundo lo
tenga etiqueta como maltratador que ya
no pueda trabajar nunca más en ningún
sitio y es que estamos hablando de una
señora ambergis que se está demostrando
en el juicio que ha entregado
fotografías editadas
y que ha llamado a la prensa para que
ella haga su papel delante del techo con
un moratón pinta la cara [__] de cómo
vamos a justo como vamos a apoyar esto
que te vengo con ese detalle que a mí me
ha impresionado mucho como te dije en
eeuu no sólo que no puedes mentir su
abogado no te puede hacer una pregunta
que induzca una mentira a conciencia el
abogado puede no saber si tú eres
culpable o no pero si sabe que has hecho
un hecho no te puede preguntar bajo
juramento sobre este hecho para que no
te obligué a entrar en perjurio y en el
momento que benjamin euro está en bonn
le ha preguntado a amber has falsificado
alguna foto se dice que la la jueza le
emitió una mirada de decir como qué tío
estás en serio
nosotros no las vimos que no la enfocaba
a la cámara pero los que estaban ahí vi
flipar
porque la jueza era consciente de que el
abogado no respetaba
las reglas porque la jueza se dé cuenta
que la tía ha falsificado las fotos no
puede decirlo obviamente pero tuvo una
reacción de estoy segurísima que incluso
después cuando no los vio nadie le habrá
advertido porque esto es una cosa como
parece
esto lo veo yo directamente para que
para que se acabe la sesión o sea que
estamos aquí juzgando que lo que estamos
debatiendo
partiendo de la base de que la señora
para hacerse pasar por una mujer
maltratada se ha hecho unas fotografías
y las ha editado y ha tenido el pomelo
de entregar en el juzgado o sea no
estamos hablando ya en un vídeo de
youtube vamos a manipular un vídeo de
youtube no no no
en el juzgado ha tenido el pomelo de
entregar unas fotografías editadas
sea por favor es que esto ya es para
[__] y decir que tú me estás haciendo a
mí perder aquí a los jueces no que tú
nos estás haciendo perder aquí al estado
y estamos emitiendo esto en todo el
mundo y resulta que todas las
fotografías que están entregando están
todas editadas
[__] por favor
si me permites decir que se había puesto
en un tuit eso pero mejor lo digo que
era por si te apetece abrir el debate
pero ya lo ha visto con lo que la lista
anteriormente yo afirmé hoy que si
johnny depp gana hoy este juego si gana
este juicio no será una pérdida para las
mujeres será una victoria para todas las
víctimas de violencia doméstica
totalmente no importa el género
totalmente o sea esto es un insulto a
las mujeres maltratadas de verdad pero
estoy todas las que salen por con queso
un caso parecido o sea esto es que no le
tiene respeto a las mujeres maltratadas
de verdad porque si supieran lo que es
una mujer maltratada de verdad vale y
escucharán a él yo creo que es que nos
han parado
a tener conciencia de pararse a escuchar
un testimonio real porque si se paran a
escuchar un testimonio real estaban brno
de verdad no le da igual o no tiene
respeto no tiene respeto y le da igual
contar de cumplir su propósito que
segundo puede serlo es lo segundo es lo
segundo porque
no les importa no les importa obviamente
la mayoría con las cuales se ha hablado
de lo que tiene ese tipo de opinión nos
sigue en el juicio beben los 20 a los 2
o os se habrán pegado los dos y entonces
el culpable es el hombre porque es más
fuerte por ahí van
aquí no hablamos de quién ha bebido más
ha pegado más hecho las personas que lo
apoyan no la creen las personas que lo
apoyan lo apoyan por motivos ideológicos
por otro tipo de ideas en el que más
allá de motivos ideológicos sabes la
televisión fox news de eeuu que es la
tele de trampa que no es de izquierda
esa tele apoya a ver si la voy a ver
porque
exactamente igual que la revista de the
sun porque es la de rupert murdoch igual
que la revista the sun de la grande de
gran bretaña adivina
quién de
[Música]
o
con quién trabaja gente muy cercana a
mundo
con
el hilo más
esto parece eso que pagafantas es lo que
me gusta pero que pagaban
lo que hace una mujer guapa
eso no es oeste vamos mucho más allá de
sería un guapo no ahí son interés e
intereses de consorcios multimillonarios
rupert murdoch culé está igual de esa
tía
que no puede perder el juicio
es un pagafantas con esta chica sí aquí
seguro que han puesto dinero pero no
pero ya no ya no creo no se trata de
ella se trata del hecho que el fil
trabaja con murdock
el trabajo como los looks son dueños del
stand los dos son dueños de los socios y
forman parte de la junta directiva de
tela
izquierda a derecha hoy en españa pasó
un escándalo necesitas enterado el
indulto
y
gratuita incluso
la acción de ioánina
miremos parece que va a emprender
acciones legales
si hablamos del mismo indulto espero que
no sean dos haberes una chica bueno una
mujer que en el momento bueno esto es
increíble esto es ya acá porque todavía
tú dices el sí el de juana rivas era una
campaña política el indulto van a
arribar a una campaña política esto ya
es estudiar en la poca vergüenza esto ya
es que los dos años que nos quedan con
esta gente en el poder lo que a giovanna
carrera hablado del tema para carreteras
y gas de presentar al marido en acciones
legales en contra de una ministra y no
me digas no me digas brutal si le daba
retweet que sale fue brutal
que si ya lo de si ya lo de la pava está
juana rivas era una campaña política
esto ya es de poca vergüenza esto ella
estoy a la
lo que tenemos en el gobierno ahora
mismo que nos quedan dos años todavía el
tiempo ya que nos quedan nos van a
llevar las ruinas nos van a llevar
absolutamente a la ruina el peso y el
podemos a la puñetera sima ruina ya más
profunda ver al que venga detrás para
arreglarlo ya no solamente a nivel
laboral a nivel económico sino a niveles
de que van a dejar colocados en empresas
y en chiringuitos con sueldos nescafé a
todos los familiares y todos los colegas
que les pide camino antes de usar estas
de mercado me da para lo que me que en
el convento me cago dentro y luego de
este tema o sea estamos hablando ya de
que cualquier colega pueden cometer
cualquier tipo de delito si lo sacan de
la cárcel por cualquier chorrada o sea
el próximo nivel ya el próximo nivel es
que una mujer asesine un hombre de rabia
porque le de rabia que lo deje o por
cualquier cosa que una mujer asesine a
un hombre y que ella diga la excusa de
que hay es que lo he asesinado porque
quería pegarle a mi hijo
y la indulte ese ya es el siguiente
nivel que lo veo bastante posible
por la parte que me toca como socialista
yo digo que esta gente va a llegar al
récord de haber destruido
el feminismo totalmente vas a volver de
derecha mientras estás aquí conmigo no
mis ideas son las mismas yo no cambio
han cambiado en ellos yo tengo ideas de
izquierda
a mi opinión a estas alturas ya no es ni
de izquierda ni de derecha pero que
venga la izquierda y que lo destruye
esto ya no tiene nombre
que lo que han luchado por siempre
siempre izquierda pero pero en este país
la [__] vergüenza o sea la izquierda que
tenemos la [__] vergüenza dos partidos
políticos que hay es sólo queda vox
bueno al astro
que está buscando el pico pero
aquí tenemos como el parche haremos lo
más vas a pillar ni de un lado ni de
otro que no yo tampoco ellos hay una me
parto la cara por ningún partido a mí me
da igual sea no hay ninguno que me gusta
el cien por cien pero creo que de los
cuatro que tenemos hay que elegir en mi
cabeza una sociedad sana anda con la
izquierda y con la derecha un pasito con
la una con un pastro pasito con la otra
buena a un partido se le pega el culo
demasiado del de la silla hay que
empujarlo y que venga el otro que haya
una alternancia pero después de estos
cuatro años cuando parece que solamente
vamos por la mitad al que le ve al que
le toque de tránsito
sentía que me ahogaba después de ocho
años de rajoy no se esperaba a los míos
y vienen los míos hacen lo que hacen ya
que un [__] espero la radio el pp
tampoco lo votaría se hay que presentar
bien al final tienes que votar y al
final de que ambas opciones
de partido uno que limpie la mugre yo lo
digo claro para juicio vamos a la gente
campaña política como si
realmente de verdad me importa la
política en el sentido de que a todos
nos debería de importar un poquito
porque votamos tenían que importarnos
bastante pero la ideología en
últimamente ya no importa mucho es que
el pretexto para llenar bolsillos sí
pero claro el que debería de importante
porque al final nos afecta a todos en
todo en todos los sentimientos
es importante la ideología esta gente
que dice que es de izquierda sería
feminista pero no lo es
son hembristas son supremacistas y
destruyan las feministas es algo que
dice la gente de tu partido los partidos
de extrema izquierda no que se han
adueñado de porque los socialistas no
son de extrema izquierda no haga lo
mismo no podemos ir
vale socialista
no quiero que te sientas ofendida pero
el socialismo ha decepcionado toki quien
en los últimos años
haya personas mayores que siempre en
votar psoe y han dicho yo socialismo
nunca más y hay una gran diferencia que
la gente se cree que la gente se cree
que es podemos como extrema izquierda
porque podemos si es extrema izquierda
no es que luego está psoe que luego está
pp y que luego está box que vos es
extrema derecha y que pepe como un
poquito menos de derecha la gente se
cree que esto de izquierda estos derecha
iván asientos y dice hay box no porque
box le gusta la casa de la tauromaquia
entonces el pp que es un poquito menos
vamos a entrar en eso
si quieres que no estropee nuestro el
juicio de los batos y ya pero es que
tiene mucha política de trabajo aunque
parezca que no sí que es verdad que en
otros pero que no tiene que ver con la
broma tiene que ver con la utilización
de los extremos al populismo de fort
maneras distintas son otras cositas si
esto como cuando aquí en españa porque
la gente sí que es verdad que la gente
más a mí sobre todo las personas mayores
en los comentarios javi no te metás a mí
no te metás habiéndote metales como
con el juicio
es derecha la derecha de trump y mira
que está apoyando a amber
porque ahí ya me pierdo por las negocios
claro súper aquí me pierdo pero yo te
puedo decir por ejemplo que en españa el
caso de antonia vi rociíto a los
partidos que estaban
es de izquierda
o
de derecha toda la vida pero sin embargo
su documental ha sido apoyado
simplemente por psoe que están asociados
con el cero porque es un negocio igual
que el de amber es un negocio la
ideología no importa es algo que se dice
es una bandera que se ondea
ya no la respeta en nadie ellos han
adueñado de colectivos oprimidos como si
fueran solamente suyo y solamente ellos
miren por los derechos de la gente como
a ver familia bueno vamos a volver dime
qué foto por más ahora
dice por dónde nos hemos quedado a ver
ya ya ya ya
nos habíamos quedado continuos
ya nos
tenían
en twitter pero no por ti unas fotos de
más puesto aquí no la voy a poner vale
para quitarme fueron en twitter pero es
como mira aquí claramente ves la
política y la ideología
en qué foto
una vez cuando nos peleamos nosotros en
twitter me dijiste que me cierras la
boca cuando quieres en un debate no
quiero cerrar la boca a nadie no es mi
propósito
la política es para que acabemos el tema
del juego del juicio pero qué debate
contigo lo que sí
no me acuerdo del punto en concreto era
en ese momento que todo saber son tantas
polémicas que admitió necesitas dar
cuenta de que estás colaborando conmigo
que yo estoy todos los días respondiendo
a todo el mundo que está haciendo
entonces llega un momento que son tres o
cuatro polémicas al día yo no señaló que
estoy respondiendo y si tú me preguntan
la semana que viene te acuerdas que me
dijiste no sé
cuándo no sé cuándo me dijiste
comenzarás la boquera cuál de nosotros
dos había reculado y te dije que los dos
yo en los del vuelo hito en los de
juanjo
vamos al tema porque estamos en el tema
pero
no aprovecha para empezar a disparar a
todas las casas que me tratan bien yo
soy
yo
ha
dicho
eran dos
era para tener algo de decoración
mientras que tampoco es que no sabemos
cómo la pinta que tiene que vimos y es
que la conocemos
simplemente sí
quiero algo para tener algo de ornamento
el hecho que apareció bueno
es que no hemos hecho directos como
también graba un vídeo me
recuerdo con el vídeo
johnny mirándola
y lo que quería decir que no me pareció
tan importante un día antes cuando
hablábamos de eso pero cuando pasó sí
que me pareció importante de todos los
detalles fue súper cortos perfecto
absolutamente perfecto y después cuando
subió a ver al estrado y la preguntó
camille por eso dice
que se creyó el rumor de los 90 de todo
el mundo que estaba alrededor en los 90
conocía el rumor
y claro que ella temió por la vida de su
bebé a veces la vacía si no es por la
vida de su hermana lo que la iba a
tirarla por la escalera ahora me
pregunto yo esa tía que ha nacido en 86
como se conoce ya los rumores los 90
pues ya ves tú miras a beso el que me
hoy me he puesto a ver hoy me he puesto
a ver
ha venido la nostalgia y he puesto
un trailer de la época de eduardo
manostijeras
a mediodía por la mañana ávila va y he
visto un documental sobre johnny de
todas las películas era profesionales
simplemente vale desde jovencito toda la
película era un documental en vhs no y
fíjate que eduardo manostijeras estamos
hablando de unión y de casi 230 años o
sea estamos hablando de un poquito más
jovencito que yo pero no tanto
enseguida después de haber acabado con
la actriz que tuvimos con él
el ámbar kings después de ella hizo esa
película
cuál es la de la que vino a declarar que
estampó una botella de la pared siempre
de película era
es que no grabó con ella nada lo grabó
una película que era de baile
yo no me acuerdo haber visto nada con
ella cuál es la película de baile que a
mí me gustan los dos sí o no no no creo
que
no pero para él estaba saliendo con
winona ryder sí entonces sí sí entonces
sabía con winona sí salió bastante con
ella fue cuando se tatuó el nombre que
después nos llevó al escándalo que tuvo
con con amber por haberse cambiado el
tatuaje y asedió de lo bueno unas tomas
tonterías fíjate que estaba hablando que
ahí tenía el ya lo que te digo que ha
sido 30 y yo era un niño se acaba el que
yo ni está muy bien pero tiene cincuenta
y pico
y además que desde que no desde que no
hace películas no se cuida que él se
cuida mucho y hace mucha gimnasia cuando
tiene que hacer de pirata o de lo que
sea
come
claro
yo creo que los disgustos quieres que no
también se ven reflejados en el físico
de las y no te pide una productora que
tiene que pensar tanto y tienes que
tener esa pinta para un papel
no es solamente el peso también se le
nota la cara demacrada
pero de sufrimiento de haber lo pasa mal
lo ha pasado bastante mal
el vídeo es que te queda al principio de
todo que te dije que era de disney me lo
ha grabado mi amiga paz o para decirle a
la gente que en verano si querías mirar
en disney o alguna peli de los piratas
no estaban ninguna estaban como
[Música]
reservadas que tenían que tomar
decisiones no estaban disponibles y
ahora de repente desde la semana pasada
están de nuevo recomendadas por en
función de las visualizaciones que
tienen si te salen una detrás de otra
todas todo el mundo de piratas ahora
en el disney's ya lo sabe que todo el
mundo quiere ver piratas y ya veremos
por dónde entran con eso mira uno detrás
de otro pues vamos por grabar del vídeo
me acaba de recordar yo tengo el disney
plas
me acaba de recordar vamos a dar por
hecho de piratas estaba
el año pasado no el verano no que raro
no encontraba
que no estaban disponibles no no no
estaba lo había como apartado me acaba
me acaban de me acaba de recordar más o
menos es que haber tenido una empresa
vale y una empresa muy grande y muy
ambiciosa y me acaba de recordar por
ejemplo como michael jackson cuando se
emitió el documental de hb o
quitaron la quitaron de dónde bajar al
episodio homenaje a michael jackson está
por acá había un episodio que bueno no
se salía un común un personaje en la
cárcel que se llama michael jackson y
cantaba por él y demás ese episodio lo
quitaron pero fíjate tú como fíjate tú
como son los de la disney que sin
embargo en el pack de dvds
no solamente lo vendían con ese episodio
sino promocionando al personaje en la
caja
una de sus grandezas de
contradicciones
marketing a mí no me caen demasiado bien
así que para mí
si yo adoro y amo la película de línea
al nivel que fíjate tú cómo me estoy
poniendo la piel
yo te sigo de batista
muchas cosas
de
nazis
no nazis no pero que tienen listas
negras que cuando ponen un actor grande
la lista negra casi acaban con él y hay
actores que yo quiero y que les ha
pasado eso
guardini y gualdinegra muy de derecha
por ciento
pues no me molesta tampoco es que la
derecha
no sabe cómo sería la época no
disney casi le pusieron hubo unos
momentos que casi le pusieron en la
lista negra del cúmulo de los comunistas
la otra de mccarthy en los 50 así que si
yo sufrimos fíjate tú que camps dónde se
mira la
los que tienen la empresa ahora los que
llevan se llevan mucho día por el bien
que dean muchas cosas entonces a mí a
pesar de que me encanta lo que son las
películas yo realmente lo que amo y lo
que adoro en la época del renacimiento
vale que la época de la época mía en la
época de la sirenita aladdin el rey
león' pocahontas
del
arte pero la época del renacimiento es
esa sea digna y tuvo una época de bajón
casi de ruina incluso
y ahí con la sirenita empiezan a
despegar la genitalidad y el rey león en
la villa la bestia esa es la época del
renacimiento en la que más me gusta a mí
ahora bueno me siguen sorprendiendo
mucho en casi siempre que sacan una peli
pero sí que están haciendo algunas cosas
que se están dejando llevar por
movimientos ideológicos la política del
momento lo que se fue una lo que no se
funda y están haciendo cosas muy
realistas cargándose los clásicos vale y
es lo que te digo se aceran que lo mejor
yo tengo la mente muy cerrada en el
sentido de que quiero mis clásicos como
son y que no me los toque pero de
repente la sirenita negra la blanca
nieve negra también
está un poquito tiene razón porque la
mayoría de los personajes han sido
siempre blancos y los demás tienen
también derecho de ser representados
porque son un porcentaje bastante grande
del país hasta ahora con los colores
negros con los negros han hecho así o
ponemos en una película policiaca por
ejemplo lo ponemos que sea el jefe es el
jefe de homicidios
es el jefe de homicidios es negro
personación blanco unos chicos y unas
chicas blancos bueno no pasa na si es un
personaje que se está creando no pasa
nada pero por si es un personaje que de
toda la vida ariel súper caro
en variante blanca ellos variante negra
tampoco pasa nada lo sabe el pasado no
pasa nada tampoco media suciedad y me va
a encantar la película seguramente lo
pasa que yo soy como muy
acostumbrarás ya verás tú cómo te
acostumbras a le gusta beyoncé te gusta
te gustan
son bellísimas las actrices sí que es
verdad que he visto una fotografía de la
blanca nieve y tiene un traje horrible o
sea el traje tengo un tengo un disfraz
de mi niña que se lo compré antes que
naciera pero digo lo voy a comprar
disfraz por si no lo hay como lo
quitaron del mercado un traje de la
nieve que es mucho más bonita
perfecto precioso el traje no lo sacaba
esta película saca un fotograma de unas
fotos de que están rodando la película y
eso
y un traje horrible 3 parece hecho de
cartulina horrible que ayer toni un
problema sea mí las actrices me parecen
guapísima después las películas seguro
que son la opciã musicalmente por los
son musicales pero sí que es verdad que
me gustaría que se respetara el icono no
como es un para mí son como símbolo no
como si de repente me molestaría igual
que el stick de repente lo pusiera en
verde vamos a ver no se trata de que yo
tenga ningún problema con ninguna de las
actrices ni de cómo sea
eso me da exactamente igual tenemos a
tenemos poca monta tenemos a dónde sale
el nombre ahora mismo de la de apoyo
tiganá sabes pero a cada una como es
pero si la ariel lo característico y lo
bonito del ariel era lo guapa que es así
blanca con sus labios rojos su pelo rojo
o sabe llamativo y ahora en ese aspecto
podéis estar cometiendo muchas cagadas y
aquí lo que han hecho con jon y es antes
de juicio es ni nada el juicio mediático
y como no quieren ningún tipo de movida
sin ningún tipo de arriesgarnos pues
antes de lo que sea era otra época del
mito
y decir nada era otra época del mito
cuando cuando tuvieron que cerrar la
boca porque no les gustaba que tenían
que no trabajar con él puedes estar
seguro que no les gustaba claro pero
tampoco les gustaba warner
le perdieron de
y cómo se llama
bufandas visto
de allí además trabajaron con su mujer
metiéndola en coman cuando vino más
amada el directivo de warner y sí y dijo
claramente lo de química pero no quiere
química como moda es un eufemismo esto
quiere decir de manera cortés es mala
actriz y que no se pueden llevar bien
con ella trabajando
es decir
te lo juro espérate primero nos dice el
spiderman de main morales ha sido
recibido perfectamente es otro
multiverso de un ait es un no me
comprometo que no me toques pero es
diferente es otra historia son
multiverso de frente lo que están
diciendo a ver es importante se hacen
test de compatibilidad en la película en
este tipo de acuerdo contigo pero cuando
se dice que a alguien hay que quitárselo
de encima porque lo hace mal la mostrará
en el plato y tampoco es tan buena
actriz no se dice con estas palabras
acaba de entrar alguien en elche dice
hola javi sabia que yo ni de denunció a
su novia podría hablar de hecho oye pues
sería buena idea
[Risas]
y ya llevamos unas dos semanitas con eso
así si quieres pasar un regular a las
siguientes fotitos para enseñarte una
cosa que a mí me pareció muy interesante
y me dio una pena tremenda que no
tienen uno detrás de otro primero son
están los abogados los dibujos y después
que nos hemos mensaje
después de esas pequeños
así
un abogado
así pues ha empezado con el perro
después de que hemos metido mis abogados
de liga al bait para saludarlos bueno
que no nos están mirando para agradecer
los que gracias a ellos
ellos se han vuelto ya hacer y muy
queridos y conocidos de repente como
youtubers y tienen sus dibujitos estos
son lo que sigo yo que no son tantos
pero los de los dibujitos
vista la caricatura de los abogados así
estos estos son todos reunidos allí
absolutamente todos y uno de ellos
siempre lo haga
es el que citó el line
en el juicio que el tío flipo enseguida
dijo mírame soy la prueba
9.083 porque era el que había twitteado
con el tío depende del hotel es en el
retiro ese es el este canal
van por ahí uno detrás de otro no van
todos a la vez
a medio millón de seguidores
de repente les entra tanta gente
y la cosa es la siguiente
ayer dijo el abogado de ambert benjamin
button le puso un mensaje a
johnny depp le dijo usted ha dicho esto
de que tiene una mujer tiene que estar
sumisa que si usted quiere bueno el moño
de una señora tiene que tenerlo cuando
quiere algo es bastante asqueroso y el
tío dijo no yo esto no lo he dicho yo te
ha salido de su teléfono no no no de
ninguna forma
a los abogados se decían hombre no me
gusta que no lo admite si lo ha dicho él
no y no y mira tú que de hombre lo haga
y el siguiente la siguiente fotograma
del mensaje descubrió que no era suyo el
mensaje si pones el mensaje se ve
claramente que el mensaje enfrente están
en un grupo y el mensaje entra en el
teléfono de johnny depp y te pone como
comparación el resto de los mensajes que
te han sido utilizados como prueba y son
salientes
salen del teléfono de unidad no mintió
no era suyo y me dio una rabia tremenda
hoy que no nos pusieron esto para que lo
vea es por algo que no se quiere con con
la idea con la con la [__] está que
tiró el abogado como que mira
es capaz de decir esta clase de cosas
pero no creo que se quedará con la cosa
de sano pero
está
también la diferencia cuando una persona
por supuesto se puede equivocar por no
acordarse bien de la cosa
pero él lo admite él empezó el juicio
diciendo me emborracho me drogo y grito
dibujo las paredes rompo cosas pero esto
no él no piensa así de las veces y
además desde me decía y quien es molí
hablaba de una mole no la conocía
mi mamá me dio pena que eso
lo hablaron todos ellos
que sale en la foto del mensaje lo ha
subrayado hoy con amarillo o ahí que se
note que pone incoming que es la llamada
entrante el mensaje entrante
mayor había de verdad que no lo
debatieron hoy tampoco otras veces
cuando cositas así que no es también el
equipo bueno tiene que estar un poquito
de vez en cuando sí pero tampoco obra tú
es lo que te está diciendo y que sabe
diferenciar entre una falta de memoria
entre tranquilísima tantísimas cosas
es una falta de memoria es que no era
suyo el mensaje
bueno pero no me había gustado de verdad
que alguien y además a que viene un
abogado y le le mete eso delante y le
dice son tus mensajes cuando no lo son
es en verdad un todo
la especialista que trajeron la
psiquiatra no sólo que no fue capaz de
explicar nada
el grupo de amber no era el equipo del
ámbar era una actitud de
la psiquiatra que el tajo es idiota éste
no lo sabe es que nos una actitud súper
rara y estuvieron siempre así trago
traigo un nuevo un tío de ese
especialista forense para que me diga
que las fotos de estas idénticas no son
la misma foto por el psiquiatra ese coco
caras de largas con un llamado de
gargamel luego igual te dice lo que sea
y vendidos todos yo no sé cómo vuelve
esa gente a trabajar
no sé cómo vuelvan a trabajar la
cantidad de bestialidad es como pudieron
decir cómo va este
experto forense digital a su trabajo
cuando él dijo que estas fotos no son la
misma
que no son editadas
y dices lo que sea no no es posible eso
el experto no puede ser no de hecho tan
bajo juramento
pero mira que no importa ya que pueden
decir lo que sea
incluso flipaban los abogados flipaban
dice que no porque era un traidor
psiquiatra porque no han encontrado un
mercenario
que aceptase que dijera cualquier cosa
otro que esté los demás han dicho nombre
no salgo por la tele que me da de todo
el planeta
vale
si no aunque se queden con la cosa de
hecho que sí que un fallito pero vamos
no es lo mismo o sea no sabrán que hago
la misma intención aquí como si hubiera
sido una mentira a que una persona que
entrega fotos editadas me entiende
pero lo espero porque han mirado mucho y
depende de lo que entiendan el corazón
mañana vamos a ver mucho tiempo de cosas
muy aburridas instrucciones para el
jurado 52 puntos
las redes cien por cien seguro mirar a
las redes que esa gente jurado mirar a
la red de las opiniones las cosas que
publica la gente
colorado no tiene permiso a mirar nada
lo vigila
hombre como tienen que los vigila [__]
no hombre no te lo digo que es si tú
locuras te pones un mejoramiento como
como curado si tú me juraste vas a ser
imparcial no vas a mirar la red de
nuevas hablar con nadie de tu familia no
lo haces así como que quien no te vigila
es igual que te
robas porque no te vigila nadie siempre
vamos a ver que ustedes no pero por
tener una conciencia sin persona es el
tío llega a su casa como
twitter y no habla no habla con su
familia de eso igual que si tú eres
espía o
jefe del pentágono no hablas con tu
mujer de lo que haces y no miran sus
redes sobre eso no lo haces porque es tu
trabajo tú tienes que hacer eso dice que
en esa cultura está encerrada en un
hotel en serio no no no lo sé no sé si
están encerrados o los tienen semana que
yo sepa van a casa
un poco raro esa comparación
bueno
puras que no miras las redes las miras
hombre a ver depende a quién se lo cure
sydney
mira
ese tío del que vino de testigos le
preguntaron y dijo que había publicado
un tweet de
otra que te vino de testigo de parte
johnny depp o le preguntaron y reconoció
que había mirado las redes y con bomba
había visto algunos vídeos si no lo
admitieron es que no sé si la atención
ya buena vez yo creo que algún tweet se
le habrá escapado algo habrán visto
algún vídeo de la la nombre
y lo vamos a dejar por aquí hay algo
importante es más fuerte que quiere es
que no nos dejemos ok
es que tengo ya valeria también ahora
sabe
es ocupado por familia no vamos a ir
dando por aquí se me pasa a la hora y
media bola es que hoy sí que había mucha
chicha y la verdad que se ha pasado la
hora y media bola y la verdad que muy
contento muchísimas gracias además
hablamos con un cuarto de horas de
distintas 37 está nuestra parte
bueno bueno escúchame
y de pedro sánchez también hemos hablado
claro de todo familia wichi a todos
muchísimas gracias mañana volveremos
mañana es viernes a la mañana pero bueno
mañana están esto se acaba mañana
siempre el plan mañana vemos el cierre
era la mañana cuanto cuál es el plan
mañana que la mañana vamos a ver las
tiendas
el cierre casa en los dos cada uno se va
a dirigir al jurado han intentado hoy
una cosa súper fea el equipo de ambert
puede poner condiciones para que
el argumento del equipo de johnny depp
no pueda decir algo sobre fotos
falsificadas o cosas así mirad irp el
ajo está no sólo admitido y además vamos
a ver no sé si eso lo van a emitir o no
vamos a verlo más de una hora o dos de
cómo se le explica al jurado los
requisitos que tienen que cumplir para
deliberar que son 52 gente ha entendido
1.8 entero y después desde martes porque
están de fiesta en eeuu mejor antes
empiezan a deliberar y según entender y
ficción estos abogados no puede no entró
un día y una semana por ahí
la semana tenemos ahí todavía no
y
de fin de semana
con estos tres días de fin de semana me
da tiempo a mí ha sabido en el canal
principal donde me puede dar o guardar o
de algunas cosas que me hablaba así que
guay bien o sea entre una cosa y otra
nos faltó méxico en este tema
y después tendremos otros
juicios para morirse que veáis el vídeo
que subí de sobre el tema marilyn manson
porque está brutal no sé si lo has visto
todavía no he tenido tiempo porque el
disco juicio ahora lo veo ahora sí
muchísimas gracias una noche más familia
muchísimas gracias a todos los que nos
habéis acompañado en un rato está el
vídeo del canal principal en un cuarto
de hora o media hora el vídeo del canal
principal está subido vale ahora
seguramente me voy a ir al canal
secundario a saville canijo a ver qué ha
pasado en el perro del dallas vale
familia nos vemos allí aquí en donde
queráis vale pero estado pendiente o
besarme gran directo gran directo
ya no se puede hablar